O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ei! Estás todo sujo de oshiruko!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Isso não é para comer!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
É melhor lambuzares-te mesmo!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Tragam mais sopa!
Vamos fazer uma guerra de comida!
Espalhem tudo!
O quê?!
Qual é o vosso problema, idiotas?!
Porque é que têm toda essa comida?!
Edição de Vídeo
fedew
Karaoke
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Banda Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
Gordingus
Lil T
Westfal
Yag
Sincronização
Villager
Controlo de Qualidade
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controlo de Qualidade
Pepperjack
Scolines
Zenef
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Música de Batalha
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O que está ele a fazer?!
A sopa de oshiruko é assim tão boa?!
É, é deliciosa.
Nada se compara.
Então porque...
a desperdiçam enquanto
a Tama passa fome?!
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Capitão, olha!
É o Chapéu de Palha!
O que está aquele idiota a pensar?!
Disfarçámo-nos para passar
discretamente pelo salão...
Ah, que seja...
Kid?
Deixa-o!
Enquanto se concentram naquele idiota,
passamos despercebidos.
O quê?!
Bolas...
Tinhas de armar confusão!
Fui direto para a zona do caos...
e tu já destruíste tudo!
Porque não consegues
infiltrar-te em silêncio?!
A sério?
Olha quem fala.
Estes idiotas mereciam!
Estavam a atirar oshiruko de propósito!
Oshiruko?!
Essa sopa é tão boa!
Nesse caso, corto-os todos aos bocados!
Que tipo de surpresa é essa?
Oshiruko?
Isso irritou-os?
Estes tipos não têm salvação.
Não se pode trabalhar com eles.
Armámos mesmo confusão.
Mas ainda não é hora
de começar a batalha.
Eu sei, mas ainda não
descobriram quem somos.
Então... Já estás feliz?
Sim!
Então...
Vamos pirar-nos!
Boa!
Estão a fugir!
Apanhem-nos!
Ei, qual é...
Que confusão é esta?
Não me digas que...
Será que...?
A-pow-pow! Ei, olha só!
Ei, Queen! Tenho uma
notícia bombástica!
Por isso presta atenção!
Boa, Apoo!
Apoo! Apoo!
Não enroles! Partilha a novidade!
Irmão Apoo! Solta um ritmo fixe!
Aquela voz...
Olha só!
Udon é o teu território!
Tentar fugir? Esquece!
Quem entra lá não escapa!
Mas olha estes dois!
O que se está a passar?!
Vamos à luta?
Esta dupla a causar confusão
parece-me familiar!
Impossível!
É possível! Estás a ver!
São o Luffy do Chapéu de Palha
e o Caçador de Piratas Zoro!
Então ele fugiu da prisão...
Fala o Babanuki, diretor de Udon.
Tudo sob controlo.
Hoje é o Festival Dourado!
Capturem-nos como presente para mim!
Ei, Queen!
E qual é a recompensa?
Por acaso há alguém dos
Tobiroppos que quero eliminar...
dos Tobiroppos!
Quem capturar esses
ratos fica com a vaga!
Tobiroppo, hã?
Isso sim é um prémio!
Essa vaga já é minha!
Apoo!
Ali atrás deve ser o
castelo do Kaidou!
Vamos abrir caminho e entrar!
Boa!
Estes tipos são muito chatos!
Qual é o problema deles?
Devem ter comido frutas SMILE!
Ouve a minha música de batalha!
Arranhão!
Tapa!
Luffy!
O quê?! Acertou-me alguma coisa?!
Aquele tipo era aliado
do Desgrenhado...
Corte!
Zoro!
Fui cortado?!
Mas ele não tem espada!
Nem vi o ataque...!
Que tipo de poder é que ele tem?
Boom!
Luffy!
V-V-V-V... Vê só!
Ei, ei, qual é!
Foi fácil demais!
Nem pensar! Temos de sair daqui!
Ei, vocês!
Não os deixem fugir!
Se querem entrar para os
Tobiroppos, têm de o merecer!
Se apanharmos muito aqui...
não vamos conseguir
derrotar o Kaidou!
Como esperado, não é
só questão de números.
São mesmo fortes!
A vaga nos Tobiroppos é minha!
Desculpa.
Já estou bem.
Claro que estás.
Estes disfarces já não
servem para nada.
Verdade.
Também atrapalham na luta.
Boa!
Chega de disfarces! Vamos
passar por aqui depressa!
Isso!
Não vale a pena.
Estão ao meu alcance.
Olha só!
O que podemos fazer?
Arranhão!
Não faças isso, Kid!
Também te vais queimar!
Estou-me nas tintas!
Aquele traidor desgraçado...!
A culpa é toda dele!
Vai para o inferno, Apoo!
Kid!
Punk...
Gibson!
Ah, Desgrenhado!
Que idiota!
Apoo!
Ei, este tipo é um impostor!
O quê?!
Não me digas que...!
É o...?!
É o Capitão Kid!
Que raio está o Kid a fazer aqui?
Ele devia estar preso
em Udon também!
É bom que tenhas uma boa
explicação para isto, Babanuki!
Estavas tão animado
para formar uma aliança...
Naquela altura...
Eu devia ter percebido!
Já eras um informador do Kaidou!
O Kaidou sabia de todos
os nossos movimentos...
porque tu andavas a
informá-lo, não era?!
És muito ingénuo!
O quê?!
Achaste que a nossa aliança era forte
o suficiente para derrubar um Yonkou?!
Acorda!
Afinal, quando é que ouviste...
falar de uma aliança
pirata com final feliz?!
Arranhão!
Corte!
Pensei que tivesses morrido...
Então, Kid?
Seu lixo!
Queen!
Estão descontrolados!
Como vamos
capturá-los assim?!
Quem disse que não se pode matar?
Repelir!
Quem quer morrer, pode vir!
Eu próprio acabo convosco!
Ali está ele!
Sabia que o Killer
estaria aqui também!
Kid! Vamos sair daqui!
Não ganhamos nada a lutar aqui!
Pois, tens razão...
Ei, parem!
Mesmo que os matem, não
vão entrar para os Tobiroppo!
Ei, ei, para!
Também nos vão acertar!
Saiam daqui!
Alguém o detenha!
Acho que é a minha vez...
Hora de me pôr a andar!
Não conseguem controlar
este tipo! Mas quem é ele?!
Um gigante? Não, é grande demais!
Haccha
Um dos Numbers
Isso mesmo, Haccha!
Parece que vou levar a cabeça do Kid!
Desgrenhado!
Vamos a correr para o castelo!
Bolas...
Sabia que ias arranjar
confusão, Desgrenhado!
Olha quem fala, Luffy!
Tu também não ajudas, Roronoa!
São todos uns casos perdidos.
Boa!
Quando começo a minha música
de batalha, ninguém escapa!
Lá vamos nós!
Bis! Olha só!
Ei! Tapem os ouvidos!
Olha só!
Boom!
BOOM
Ouçam, malta!
O Apoo ataca usando o próprio som!
Se ouvires o ataque,
já é tarde para o evitar!
Fiquem de olho nele!
– O quê?
Como é importante, vou repetir!
Boa!
Finalmente contactaram-me!
Disseram que o navio está bem,
por isso devem chegar em breve!
Que curioso...
Tens a certeza, Big Mom?
Não houve notícias de novas
equipas no Porto Mogura...
Porto?
Há um porto?
O quê...?!
Entretanto, as forças do
leste lideradas pelo Kin'emon
aproximam-se da entrada das traseiras
do castelo, como planeado.
Meus companheiros!
Antes de prosseguir, gostaria
de ajustar o nosso plano!
Parece que ainda não
descobriram a nossa chegada!
Então vamos dividir
as nossas forças novamente!
Metade de nós vai infiltrar-se
no Domo da Caveira pelo lado,
Localização
Atual
a misturar-se com o inimigo
e à espera do momento certo.
Localização
Atual
Enquanto a outra metade entra
pela porta das traseiras.
Localização
Atual
Assim, faremos uma emboscada
contra o Kaidou e o Orochi dos dois lados!
Estou ansioso!
Será que o Momo está lá?
Os samurais avançam em direção
ao castelo do Orochi e do Kaidou.
Parem!
Houve, porém, um erro de cálculo.
Entendo.
As plantas do castelo estavam
bem desatualizadas.
Não é surpresa que
tenha sido ampliado.
Edifício: "Doce Enrosco"
Mas é muito chamativo passar
2.000 soldados por essa ponte!
Ei, Kin'emon...
É... É... É...
Aquilo é um bordel?!
Este bordel pertence
à Black Maria, dos Tobiroppo.
Aposto que há
muitas raparigas lindas lá!
Ah, Sanji!
Espere, Senhor Sanji!
Parece que está a ser sugado!
Vamos infiltrar-nos também!
Vamos formar uma equipa de
resgate para o Lorde Momonosuke!
Estás super
preocupado com ele!
Admite!
Deixa o resgate do
Momo connosco!
Assim podem concentrar-se na batalha!
Senhorita Nami! Senhorita Carrot! Shinobu!
Tenho muita gratidão!
Na verdade, isso tem-me preocupado!
Conto convosco!
Alguém está a sair do bordel!
É o...?
Parece que não encontrou
nenhuma rapariga...
Após o alvoroço causado
pelo Luffy e os outros,
quase todos os subordinados
do Kaidou e do Orochi saíram do local...
Invasores!
Apanhem-nos!
Acabem com eles!
É o Killer!
Ei! Ei! Ei!
Então! Então!
Porque estão a demorar?
O tipo não é assim tão forte!
Vocês sabiam?
O Killer comeu uma
fruta SMILE defeituosa,
e tornou-se um Pleasure!
Ei, Killer!
Se comeres isto, dou-te a
hipótese de salvar o teu capitão!
O que tem de engraçado?!
Seus miseráveis!
Mando para o inferno
quem se rir de ti!
É mesmo?
Ei, Desgrenhado!
Não arranjes mais confusão!
Então fugiram da prisão de Udon...
Vamos atrás deles?
Seria bom garantir o crédito...
Esquece!
São só uns insetos.
Concentrem-se em encontrar
o Yamato para mim!
Isso é muito mais importante.
Não deixem o Sasaki
passar-nos à frente!
Sim, senhor!
Qual é a dificuldade?! Acabem
com esses fracassados, yo!
Enterrem-nos de uma vez!
De qualquer forma...
Não acredito no que o Queen disse...
Eu também tenho...
alguém que quero matar.
Se as mulheres saíram, os homens
não ficaram por muito tempo.
Parece que podemos
atravessar agora!
Equipa de infiltração no
Live Floor, boa sorte!
– Certo!
Isso mesmo! É esse o espírito, malta!
O resto de vocês, sigam-me!
– Vamos!
Atirador e piloto Usopp,
avança com o Brachio-Tank 5 devagar, no mesmo ritmo da infantaria!
Entendido, comandante Chopper!
A avançar bem devagar!
Fiquem de olho nas janelas
do pleasure hall, por via das dúvidas!
Deixa comigo!
Se avistarem uma silhueta...
Kin'emon!
O que é todo esse barulho lá fora?
Todos, para a água!
O quê?!
As Quedas
Exterior
de Wano
Vamos lá, Irmãos e Irmãs!
– Isso!
King...
Não te perdoarei! Lambida!
Subam até ao topo!
Mas porque raio é esta
a única entrada?!
Isto é um absurdo!
O verdadeiro absurdo é os Piratas Big Mom
aliarem-se aos Piratas das Feras!
Isto só pode ser piada!
O que está a mama a pensar?!
A mama já decidiu!
Esqueçam a aliança!
Lembrem-se do motivo
real de estarmos aqui!
Tens razão!
Para restaurar a nossa honra, temos de encontrar o Chapéu de Palha, matá-lo...
...e mostrar a cabeça
decepada dele ao mundo!
Que barbaridade!
Mais importante...
Eu posso tornar-me
a favorita do Kaidou!
Vai-te lixar, Flampe!
Chegámos!
Wano!
Não sabemos o que nos espera lá!
Preparem-se para lutar!
Não baixem a guarda!
Da última vez, neste mesmo
sítio, aquele maldito do King...
Isto é...!
O quê?! King?!
Aquele desgraçado voltou–
Não, não é ele!
Marco?!
Marco "a Fénix"
Ex-Comandante da Primeira Divisão
dos Piratas do Barba Branca
Marco "a Fénix"
Ex-Comandante da Primeira Divisão
dos Piratas do Barba Branca
Hmm...
Então o rumor sobre a aliança dos Piratas Big Mom com os Piratas das Feras...
era verdade.
Agora...
Voltem de onde vieram!
Phoenix Brand!
Não vai ser hoje!
Vocês estão a brincar!
– Outra vez?!
Porque está ele aqui?!
Da próxima vez que chegarem a Wano,
as coisas podem estar
um pouco diferentes.
O quê?!
Está um navio enorme
a cair do céu, miau!
Olhem lá para cima.
Há muito que não via
essa cara...
desde a guerra.
Marco.